Repository: AFScorp/DST-Korean-Localization-Pack
Catalog: mod_po/*_reforged.po
Languages: ko_kr

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.ACTIVATE_AMPLIFY.DESC
source: Make yourself sparkly!
ko_kr: 반짝이가 따라다닙니다!

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.BATTLESTANDARD_SPEED.NAME
source: Speed Banner
ko_kr: 속도 깃발

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.BATTLESTANDARD_SPEED.DESC
source: Increases the speed of all mobs by x%.
ko_kr: 모든 적의 속도가 x% 빨라집니다.

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.ACTIVATE_SHADOWS.NAME
source: Activate Shadows
ko_kr: 그림자 활성화

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.ACTIVATE_SHADOWS.DESC
source: Shadows will aid your next attack.
ko_kr: 그림자가 다음 공격을 보조합니다.

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.SCORPEON_DOT.NAME
source: Spawn Scorpeon Poison
ko_kr: 전갈종자 산성액 생성

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.SCORPEON_DOT.DESC
source: Poison yourself!
ko_kr: 독을 자신에게 뿌려요!

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.GIVE_BATTLECRY.NAME
source: Give Battlecry
ko_kr: 전투의 함성 부여

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.GIVE_BATTLECRY.DESC
source: If you yell at yourself you can hit harder.
ko_kr: 스스로를 다그치면 공격이 매워집니다.

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.ACTIVATE_MIGHTY.NAME
source: Activate Mighty
ko_kr: 강력 모드 활성화

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.ACTIVATE_MIGHTY.DESC
source: Tremble before my might!
ko_kr: 내 힘 앞에 전율하라!

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.ACTIVATE_BATTLECRY.NAME
source: Activate Battlecry
ko_kr: 전투의 함성 활성화

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.ACTIVATE_BATTLECRY.DESC
source: If you yell loudly enough everyone around you can hit harder.
ko_kr: 충분히 크게 소리치면 주변 모든 이들이 더 아프게 때립니다.

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.NO_COOLDOWN.NAME
source: No Cooldown
ko_kr: 대기시간 없음

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.NO_COOLDOWN.DESC
source: Patience is for losers
ko_kr: 기다리는 건 바보들이나

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.OVER_9000.NAME
source: Over 9000!!!
ko_kr: 9000 이상이다!!!

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.OVER_9000.DESC
source: His power level is over 9000!!!!!!
ko_kr: 전투력이 9000 이상이요??!!!!

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.ACTIVATE_SHOCK.NAME
source: Activate Shock
ko_kr: 전격 활성화

# STRINGS.REFORGED.BUFFS.ACTIVATE_SHOCK.DESC
source: Fully charged and ready to shock the next attacker.
ko_kr: 완전 충전, 다음 피격 시 적을 감전시킵니다.

# STRINGS.REFORGED.CHARACTER.COOKING.OTHER
source: Food is Ready!
ko_kr: 음식 나왔어요!

# STRINGS.REFORGED.CHARACTER.COOKING.WARLY
source: Order up!
ko_kr: 음식 나가요!

# STRINGS.REFORGED.MODES.reforged.desc
source: Our own version of the Forge!
ko_kr: 저희가 만든 연마장의 새로운 버전입니다!

# STRINGS.REFORGED.MODES.forge_s02.name
source: Forge S02
ko_kr: 연마장 시즌2

# STRINGS.REFORGED.MODES.forge_s02.desc
source: Forge has returned with rolling Boarillas!
ko_kr: 연마장이 데굴데굴 돼지고릴라와 함께 돌아왔습니다!

# STRINGS.REFORGED.MODES.forged_forge.desc
source: Currently in beta.
ko_kr: 베타 테스트 중.

# STRINGS.REFORGED.MODES.forge_s01.name
source: Forge S01
ko_kr: 연마장 시즌1

# STRINGS.REFORGED.MODES.forge_s01.desc
source: The original event.
ko_kr: 원래의 이벤트입니다.

# STRINGS.REFORGED.MODES.forge.name
source: Forge
ko_kr: 연마장

# STRINGS.REFORGED.MODES.forge.desc
source: The original event.
ko_kr: 원래의 이벤트입니다.

# STRINGS.REFORGED.HELMS.CLAIRVOYANTCROWN.NAME
source: Clairvoyant Crown
ko_kr: 천리안의 왕관

# STRINGS.REFORGED.HELMS.CLAIRVOYANTCROWN.DESC
source: Become a minister of magic! Deal more magic damage, have faster cooldowns and movement speed.
ko_kr: 마법 정부 총리가 되어보세요! 마법 공격력이 증가하고, 재사용 대기시간이 감소하고, 이동속도가 증가합니다.

# STRINGS.REFORGED.HELMS.WOVENGARLAND.NAME
source: Woven Garland
ko_kr: 엮어 만든 화환

# STRINGS.REFORGED.HELMS.WOVENGARLAND.DESC
source: Imbued with the power of a mythical dryad, this increases healing dealt by 20%.
ko_kr: 신화 속 드라이어드의 힘이 깃들어 있습니다. 주는 치유량이 20% 증가합니다.

# STRINGS.REFORGED.HELMS.BLOSSOMEDWREATH.NAME
source: Blossomed Wreath
ko_kr: 활짝 핀 화관

# STRINGS.REFORGED.HELMS.BLOSSOMEDWREATH.DESC
source: Put a miniature healing circle right on your head! Heals 2 HP/sec.
ko_kr: 치유의 원 축소판을 머리 위에! 초당 2의 체력을 회복합니다.

# STRINGS.REFORGED.HELMS.FEATHEREDWREATH.NAME
source: Feathered Wreath
ko_kr: 깃털 화관

# STRINGS.REFORGED.HELMS.FEATHEREDWREATH.DESC
source: Have feet as light as a feather and have the hat to match!
ko_kr: 깃털처럼 가벼운 발에 딱 어울리는 모자까지!

# STRINGS.REFORGED.HELMS.CRYSTALTIARA.NAME
source: Crystal Tiara
ko_kr: 수정 왕관

# STRINGS.REFORGED.HELMS.CRYSTALTIARA.DESC
source: Apparently healing crystals aren't a sham! Gain 10% faster cooldowns.
ko_kr: 보석 치료는 사기가 아니라니까요! 재사용 대기시간이 10% 더 빠르게 감소합니다.

# STRINGS.REFORGED.HELMS.NOXHELM.NAME
source: Nox Helm
ko_kr: 녹스 투구

# STRINGS.REFORGED.HELMS.NOXHELM.DESC
source: More horns always means more damage. Specifically, 15% damage.
ko_kr: 뿔의 크기는 곧 공격력입니다. 구체적으로 말하면, 공격력이 15% 증가합니다.

# STRINGS.REFORGED.HELMS.RESPLENDENTNOXHELM.NAME
source: Resplendent Nox Helm
ko_kr: 휘황찬란한 녹스 투구

# STRINGS.REFORGED.HELMS.RESPLENDENTNOXHELM.DESC
source: This excessive amount of horns grants high physical damage, faster cooldowns and movement speed.
ko_kr: 과하게 많은 뿔이 물리 공격력과 이동 속도를 높이고 재사용 대기시간을 줄입니다.

# STRINGS.REFORGED.HELMS.LAVAARENA_CHEFHAT.NAME
source: Chef Hat
ko_kr: 요리사 모자

# STRINGS.REFORGED.HELMS.LAVAARENA_CHEFHAT.DESC
source: Wearing this, everyone will believe that you're a master chef, so you no longer need to watch your own food cook.
ko_kr: 쓰고 있으면 모두가 여러분이 요리의 달인이라고 생각하게 됩니다. 요리가 익는 것을 볼 필요가 없어지는 것이죠.

# STRINGS.REFORGED.HELMS.BARBEDHELM.NAME
source: Barbed Helm
ko_kr: 뿔 달린 투구

# STRINGS.REFORGED.HELMS.BARBEDHELM.DESC
source: Feel the wrath of Barb! Physical attacks deal 10% more damage.
ko_kr: 야만전사의 분노를 느껴라! 물리 공격력이 10% 증가합니다.

# STRINGS.REFORGED.HELMS.FLOWERHEADBAND.NAME
source: Flower Headband
ko_kr: 꽃 머리띠

# STRINGS.REFORGED.HELMS.FLOWERHEADBAND.DESC
source: Wear a healing flower on your head! When healed, gain 25% more health.
ko_kr: 머리에 치유의 꽃을 얹으세요! 받는 치유량이 25% 증가합니다.

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.debuff_shield
source: Shield Up
ko_kr: 방어력 업

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.speed_buff
source: Speed Banner
ko_kr: 속도 깃발

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.healingcircle_regenbuff
source: Heal
ko_kr: 치유

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.debuff_fire
source: On Fire
ko_kr: 화상

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.debuff_spice_regen
source: Green Spicey
ko_kr: 녹색맛

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.spatula_food_buff
source: Well Fed
ko_kr: 포만감

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.debuff_spice_speed
source: Yellow Spicey
ko_kr: 노란맛

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.scorpeon_dot
source: Poisoned
ko_kr: 중독됨

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.debuff_armorbreak
source: Broken Armor
ko_kr: 방어구 파괴

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.trap_snare_debuff
source: Trapped
ko_kr: 속박

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.debuff_spice_dmg
source: Red Spicey
ko_kr: 빨간맛

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.debuff_mfd
source: Marked
ko_kr: 표식

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.debuff_haunt
source: Haunted
ko_kr: 귀신들림

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.healer_buff
source: Heal Banner
ko_kr: 회복 깃발

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.damager_buff
source: Attack Banner
ko_kr: 공격 깃발

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.shield_buff
source: Defense Banner
ko_kr: 방어 깃발

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.debuff_spice_def
source: Blue Spicey
ko_kr: 파란맛

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.buff_woby
source: Who's a good boy!
ko_kr: 착하다, 우리 강아지!

# STRINGS.REFORGED.DEBUFFS.debuff_wet
source: Wet
ko_kr: 젖음

# STRINGS.REFORGED.NEW_MESSAGES
source: %d new messages
ko_kr: %d 개의 새 메시지

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.SUPER_GOD_MODE.NAME
source: Super God Mode
ko_kr: 슈퍼 갓모드

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.SUPER_GOD_MODE.DESC
source: What's better than god mode? SUPER GOD MODE!
ko_kr: 갓모드보다 좋은 거요? 슈퍼 갓모드요!

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.REVIVE.NAME
source: Revive Player
ko_kr: 플레이어 소생

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.REVIVE.DESC
source: Give the selected player mouth to mouth? Pfft, I'll just poke their body with a stick.
ko_kr: 선택한 플레이어에게 인공호흡? 은 농담이고 그냥 쿡쿡 찔러봅니다.

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.DEBUG_SELECT.NAME
source: Debug Select
ko_kr: 디버그 선택

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.DEBUG_SELECT.DESC
source: Select the chosen entity to be displayed in the debug screen. Hit backspace to access the debug screen.
ko_kr: 디버그 화면에 표시할 엔티티를 선택합니다. 디버그 화면에 접근하려면 백스페이스를 누르십시오.

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.KILL_ALL_MOBS.NAME
source: Kill All Mobs
ko_kr: 모든 적 죽이기

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.KILL_ALL_MOBS.DESC
source: Care to snap your fingers?
ko_kr: 손가락 한번 튕겨보실래요?

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.CHANGE_CHARACTER.NAME
source: Change Character
ko_kr: 캐릭터 변경

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.CHANGE_CHARACTER.DESC
source: Return to character select screen.
ko_kr: 캐릭터 선택 화면으로 돌아갑니다.

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.RESET_TO_SAVE.NAME
source: Reset to Save
ko_kr: 저장 지점으로 리셋

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.RESET_TO_SAVE.DESC
source: Resets server to last save. Quick for testing out new builds!
ko_kr: 서버를 마지막 저장 지점으로 되돌립니다. 새 빌드를 빠르게 시험할 때 좋습니다!

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.PETRIFY_MOBS.NAME
source: Petrify
ko_kr: 석화

# STRINGS.REFORGED.GENERAL.PETRIFY_MOBS.DESC
source: Petrify all mobs around you. This has the same radius as the Petrifying Tome.
ko_kr: 주변의 적을 전부 석화합니다. 석화의 서와 동일 반경에 유효합니다.

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.half_double
source: Half x2
ko_kr: 절반 2배

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.x2
source: x2
ko_kr: 2배

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.half_the_wrath
source: Half The Wrath
ko_kr: 절반의 분노

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.forge_season_1
source: Forge S01
ko_kr: 연마장 시즌1

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.quintuple_struggle
source: Quintuple Struggle
ko_kr: 고생길 5배

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.double_half
source: Double 1/2
ko_kr: 2배 절반

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.insanity
source: Insanity
ko_kr: 광기

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.mutated
source: Mutated
ko_kr: 변이된

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.custom
source: Custom
ko_kr: 사용자 정의

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.chaotic
source: Chaotic
ko_kr: 대혼돈

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.double_doom
source: Double Doom
ko_kr: 불행 두배

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.tenfold_terror
source: Tenfold Terror
ko_kr: 공포 10배

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.double_trouble
source: Double Trouble
ko_kr: 문제 2배

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.attack_of_titans
source: Attack of Titans
ko_kr: 진격의 거인

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.forge_season_2
source: Forge S02
ko_kr: 연마장 시즌2

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.x3
source: x3
ko_kr: 3배

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.fast_but_weak
source: Fast/Weak
ko_kr: 날쌘 비실이

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.coffee
source: Coffee'd
ko_kr: 커피빨

# STRINGS.REFORGED.PRESETS.triple_threat
source: Triple Threat
ko_kr: 위협 3배

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wilson.revive.TITLE
source: The Gentleman Scientist
ko_kr: 신사 과학자

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wilson.revive.DESCRIPTION
source: *Revives allies twice as quickly *Restores three times more health when reviving allies Expertise: Melee, Darts, Staves
ko_kr: *동료를 2배 빨리 부활시킵니다 *부활시킬 때 3배로 체력을 회복시켜 줍니다 특화: 근접 무기, 다트, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wendy.baby_ben.TITLE
source: Daycare
ko_kr: 아기돌보미

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wendy.baby_ben.DESCRIPTION
source: *Protected by her baby brother Ben. *Baby Ben gives shields to friends who get hit. Expertise: Darts, Staves
ko_kr: *아기 남동생 벤에게 보호를 받습니다 *아기 벤은 피해를 받는 친구에게 보호막을 줍니다 특화: 다트, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wendy.abigail.TITLE
source: The Bereaved
ko_kr: 유족

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wendy.abigail.DESCRIPTION
source: *Protected by her twin sister, Abigail Expertise: Darts, Staves
ko_kr: *쌍둥이 자매, 아비게일의 보호를 받습니다 특화: 다트, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.webber.baby_spiders.TITLE
source: The Indigestible
ko_kr: 소화되지 않은 아이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.webber.baby_spiders.DESCRIPTION
source: *Accompanied by itsy bitsy spiders Expertise: Darts
ko_kr: *자그마한 거미들과 동행합니다 특화: 다트

# STRINGS.REFORGED.PERKS.spectator.spy.DESCRIPTION
source: *Free Camera. *Camera can follow specific players.
ko_kr: *자유 시점. *특정 플레이어를 추적할 수 있습니다.

# STRINGS.REFORGED.PERKS.spectator.spy.TITLE
source: The Spy
ko_kr: 관전자

# STRINGS.REFORGED.PERKS.waxwell.shadows.TITLE
source: The Puppet Master
ko_kr: 인형사

# STRINGS.REFORGED.PERKS.waxwell.shadows.DESCRIPTION
source: *Summons Shadow Duelists after focusing attacks on a single target Expertise: Books, Staves
ko_kr: *한 대상을 여러 번 공격하면 그림자 투사를 소환합니다 특화: 책, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wickerbottom.amplify.TITLE
source: The Librarian
ko_kr: 사서

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wickerbottom.amplify.DESCRIPTION
source: *Gains a buff after dealing sufficient damage, amplifying her next spell Expertise: Books, Staves
ko_kr: *일정 피해를 입히면 다음 주문 효과가 증폭됩니다 특화: 책, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wolfgang.mighty.TITLE
source: The Strongman
ko_kr: 차력사

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wolfgang.mighty.DESCRIPTION
source: *Becomes Mighty when health is low, increasing attack power, defense, and movement speed for 10 seconds Expertise: Melee
ko_kr: *체력이 낮으면 강력 상태에 돌입하여 공격력, 방어력, 이동 속도가 10초 동안 증가합니다 특화: 근접 무기

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wortox.soul_drain.TITLE
source: The Soul Starved
ko_kr: 영혼결핍

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wortox.soul_drain.DESCRIPTION
source: *Spawns with a soul hopping Soul Scepter. *Passively sucks the souls of his foes. Expertise: Melee
ko_kr: *영혼 도약을 하는 영혼의 홀을 가지고 생성됩니다 *적들의 영혼을 수동적으로 빨아들입니다 특화: 근접 무기

# STRINGS.REFORGED.PERKS.woodie.lucy.TITLE
source: The Lumberjack
ko_kr: 나무꾼

# STRINGS.REFORGED.PERKS.woodie.lucy.DESCRIPTION
source: *Lucy returns to Woodie when thrown *Attack speed increased when wielding Lucy Expertise: Melee
ko_kr: *루시를 던지면 우디에게 되돌아옵니다 *루시를 장착하면 공격 속도가 증가합니다 특화: 근접 무기

# STRINGS.REFORGED.PERKS.random.base_random.DESCRIPTION
source: Selects a random character and perk that was in the original Forge!
ko_kr: 원조 연마장에 있었던 캐릭터를 무작위로, 원래 능력으로 뽑습니다!

# STRINGS.REFORGED.PERKS.random.base_random.TITLE
source: Base Random
ko_kr: 기본 무작위

# STRINGS.REFORGED.PERKS.random.base_random.STARTING_ITEMS
source: Starting items of the randomly selected characters loadout.
ko_kr: 무작위 선택 캐릭터의 시작 아이템.

# STRINGS.REFORGED.PERKS.random.full_random.DESCRIPTION
source: Selects a random character and a random perk.
ko_kr: 무작위 캐릭터와 무작위 퍽을 선택합니다.

# STRINGS.REFORGED.PERKS.random.full_random.TITLE
source: Full Random
ko_kr: 완전 무작위

# STRINGS.REFORGED.PERKS.random.full_random.STARTING_ITEMS
source: Starting items of the randomly selected characters loadout.
ko_kr: 무작위 선택 캐릭터의 시작 아이템.

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wathgrithr.battlecry.TITLE
source: The Performance Artist
ko_kr: 공연 예술가

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wathgrithr.battlecry.DESCRIPTION
source: *Battle cries increase nearby allies' next attack damage by 25% *Gains less aggro when attacking Expertise: Melee, Darts
ko_kr: *전투의 함성으로 근처 동료들의 다음 공격 데미지를 25% 증가시켜 줍니다 *공격 중에는 주목을 덜 끕니다 특화: 근접 무기, 다트

# STRINGS.REFORGED.PERKS.winona.cooldown.TITLE
source: The Handywoman
ko_kr: 숙련공

# STRINGS.REFORGED.PERKS.winona.cooldown.DESCRIPTION
source: *All ability cooldowns are 10% faster. Expertise: Melee, Darts, Staves
ko_kr: *모든 능력의 재사용 대기시간이 10% 더 빠르게 감소합니다. 특화: 근접 무기, 다트, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.CHOOSE
source: Choose a Perk:
ko_kr: 특성 선택:

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wurt.wet.TITLE
source: The HalfPint
ko_kr: 꼬맹이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wurt.wet.DESCRIPTION
source: *Can use every weapon available. *Melee attacks makes foes wet, making them slow and vulnerable to electric damage. Expertise: Melee, Darts, Staves, Books
ko_kr: *모든 무기를 사용할 수 있습니다 *근접 공격으로 적들을 적셔 느려지고 전기 피해에 취약해지게 합니다 특화: 근접 무기, 다트, 지팡이, 책

# STRINGS.REFORGED.PERKS.UNKNOWN
source: Unknown Perk
ko_kr: 알 수 없는 능력

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wormwood.bloom.TITLE
source: The Lonesome
ko_kr: 외톨이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wormwood.bloom.DESCRIPTION
source: *Spawns with a plantbased blowdart. *Blossoms over time as long as he avoids damage. Expertise: Darts, Staves
ko_kr: *식물로 만든 바람총을 가지고 생성됩니다 *오랫동안 피해를 입지 않으면 꽃이 핍니다 특화: 다트, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.generic.tank.TITLE
source: Tank
ko_kr: 탱커

# STRINGS.REFORGED.PERKS.generic.tank.DESCRIPTION
source: Tank buster
ko_kr: 안티 탱커

# STRINGS.REFORGED.PERKS.generic.support.TITLE
source: Support
ko_kr: 지원가

# STRINGS.REFORGED.PERKS.generic.support.DESCRIPTION
source: Supporter
ko_kr: 지원가

# STRINGS.REFORGED.PERKS.generic.dps.TITLE
source: DPS
ko_kr: 원거리 딜러

# STRINGS.REFORGED.PERKS.generic.dps.DESCRIPTION
source: Damage Dealer
ko_kr: 딜러

# STRINGS.REFORGED.PERKS.walter.woby.TITLE
source: The Fearless
ko_kr: 강심장

# STRINGS.REFORGED.PERKS.walter.woby.DESCRIPTION
source: *Brings his friend Woby. *Woby can reduce cooldowns as support. Expertise: Darts
ko_kr: *친구, 워비를 데려왔습니다. *워비는 재사용 대기시간을 줄여줄 수 있습니다. 특화: 다트

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wx78.overcharge.TITLE
source: Overcharge
ko_kr: 과충전

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wx78.overcharge.DESCRIPTION
source: *Becomes Overcharged from electric attacks. *Increased resistance from electric attacks. *Electric attacks are drawn to WX78. Expertise: Melee, Staves
ko_kr: *전기 공격을 받으면 과충전됩니다 *전기 공격 저항력이 증가합니다 *전기 공격이 WX-78에게 향합니다 특화: 근접 무기, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wx78.shock.TITLE
source: The Soulless Automaton
ko_kr: 영혼 없는 기계

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wx78.shock.DESCRIPTION
source: *Shocks enemies when attacked *Electric attack damage increased by 50% Expertise: Melee
ko_kr: *공격받으면 적을 감전시킵니다 *전기 공격 피해량이 50% 높습니다 특화: 근접 무기

# STRINGS.REFORGED.PERKS.warly.cookpot.TITLE
source: Master Chef
ko_kr: 마스터 셰프

# STRINGS.REFORGED.PERKS.warly.cookpot.DESCRIPTION
source: *Cooks food faster. *Food cooked by Warly has increased benefits. Expertise: Melee, Staves
ko_kr: *음식이 더 빨리 완성됩니다 *왈리가 요리한 음식은 효과가 증가합니다 특화: 근접 무기, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.warly.spices.TITLE
source: The Culinarian
ko_kr: 요리사

# STRINGS.REFORGED.PERKS.warly.spices.DESCRIPTION
source: *Brings bags of spice that can induce multiple effects to enemies! *Master Chef. *Deals 10% more healing. Expertise: Melee, Staves
ko_kr: *여러가지 효과를 줄 수 있는 향신료 주머니가 등장합니다! *요리의 달인입니다. *주는 치유량이 10% 증가합니다. 특화: 근접 무기, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wanda.rewind.TITLE
source: The Timekeeper
ko_kr: 시간지기

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wanda.rewind.DESCRIPTION
source: *Rewinds time on death. *Spells last 10% longer. Expertise: Melee, Books, Staves
ko_kr: *죽으면 시간을 되감습니다 *주문이 10% 더 오래 지속됩니다 특화: 근접 무기, 책, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wanda.age.TITLE
source: The Immortal
ko_kr: 불멸자

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wanda.age.DESCRIPTION
source: *Ages overtime reducing health overtime. *Does increased damage at lower health. Expertise: Melee, Books, Staves
ko_kr: *나이가 들면서 체력이 점점 깎입니다 *체력이 낮을수록 공격력이 증가합니다 특화: 근접 무기, 책, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wes.aggro.TITLE
source: The Silent
ko_kr: 묵언가

# STRINGS.REFORGED.PERKS.wes.aggro.DESCRIPTION
source: *Can be revived twice as quickly *Gains minimal aggro when attacking *Less likely to lose aggro once drawn Expertise: Melee, Darts, Staves
ko_kr: *2배 빨리 부활합니다 *공격 중에 주목을 최소로 끕니다 *주목을 한 번 끌면 잘 놓치지 않습니다 특화 : 근접 무기, 다트, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.PERKS.willow.bernie.TITLE
source: The Firestarter
ko_kr: 방화범

# STRINGS.REFORGED.PERKS.willow.bernie.DESCRIPTION
source: *Protected by Bernie the Bear *Fire and Explosive attack damage increased by 10% Expertise: Darts, Staves
ko_kr: *곰인형 버니의 보호를 받습니다 *불과 폭발 공격 데미지가 10% 증가합니다 특화: 다트, 지팡이

# STRINGS.REFORGED.DIFFICULTIES.normal.name
source: Normal
ko_kr: 보통

# STRINGS.REFORGED.DIFFICULTIES.normal.desc
source: Moderately fun!
ko_kr: 적당히 재미있습니다!

# STRINGS.REFORGED.DIFFICULTIES.hard.name
source: Hard
ko_kr: 어려움

# STRINGS.REFORGED.DIFFICULTIES.hard.desc
source: Good luck!
ko_kr: 행운을 빕니다!

# STRINGS.REFORGED.WORLD_RESET
source: World Resetting in %d
ko_kr: 월드 리셋까지 %d 초

# STRINGS.REFORGED.HUD.SPECTATOR_FREE_CAMERA
source: Free Camera
ko_kr: 자유 시점

# STRINGS.REFORGED.HUD.SPECTATOR_FREE_CAMERA_TOGGLE
source: Toggle Free Camera
ko_kr: 자유 시점 전환

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlgl_no_deaths.TITLE
source: What A Lighty
ko_kr: 밝다 밝아

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlgl_no_deaths.DESCRIPTION
source: Without any teammates dying, beat the Swineclops waveset in 'RedLight GreenLight' mode.
ko_kr: '신호등' 모드에서 사상자 없이 외눈돼지 웨이브셋 격퇴

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.COMPLETION
source: Completion: %d/%d
ko_kr: 완료한 과제: %d/%d

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.victory.TITLE
source: Victory
ko_kr: 승리

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.victory.DESCRIPTION
source: Beat the Forge!
ko_kr: 연마장에서 승리!

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.REQUIREMENTS
source: Requirements:
ko_kr: 요구 사항:

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlglolbl_normal.TITLE
source: Traffic Stopper
ko_kr: 교통 정리

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rlglolbl_normal.DESCRIPTION
source: Beat the Swineclops waveset in 'RedLight GreenLight OrangeLight BlueLight' mode.
ko_kr: '4색 신호등' 모드에서 외눈돼지 웨이브셋 격퇴

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.CHARACTERS_FILTER
source: Character Filter: {mode}
ko_kr: 캐릭터 필터: {mode}

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.MODS_FILTER
source: Mods Filter: {mode}
ko_kr: 모드 필터: {mode}

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_damage_double.TITLE
source: Damage Ghost
ko_kr: 상처 입은 유령

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_damage_double.DESCRIPTION
source: With the Duplicator mutator set to 2, defeat the Swineclops waveset without taking any damage.
ko_kr: 복제 변이를 2로 맞추고 외눈돼지 웨이브셋을 피해 없이 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rainbow_hard.TITLE
source: Hell Raver
ko_kr: 파티지옥

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.rainbow_hard.DESCRIPTION
source: Beat the Swineclops waveset in 'RainbowLights' mode on hard difficulty.
ko_kr: '무지개빛' 모드에서 어려움 난이도로 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.wilson_tank.TITLE
source: Wilson Best Tank
ko_kr: 윌슨은 탱커다

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.wilson_tank.DESCRIPTION
source: As Wilson, use Parry against Swineclops.
ko_kr: 윌슨으로 외눈돼지의 공격 받아치기

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.bronze_speed_run.TITLE
source: Bronze Speed Run
ko_kr: 스피드 런! - 동메달

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.bronze_speed_run.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset within 25 minutes.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋 25분 안에 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.GAMETYPES_FILTER
source: Gametype Filter: {mode}
ko_kr: 게임 유형 필터: {mode}

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.kills_bronze.TITLE
source: Pig Farmer
ko_kr: 돼지치기

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.kills_bronze.DESCRIPTION
source: Kill over 100 enemies in your forge career.
ko_kr: 적을 총합 100마리 이상 사살

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.random_team_no_deaths.TITLE
source: Throw the Dice
ko_kr: 주사위를 굴려라

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.random_team_no_deaths.DESCRIPTION
source: Have everyone choose the 'Random' character and defeat the Swineclops waveset without any players dying once.
ko_kr: 모든 팀원이 '무작위' 캐릭터를 고른 상태에서 사상자 없이 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_sleep.TITLE
source: Sleepless In Seattle
ko_kr: 시애틀의 잠 못 드는 밤

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_sleep.DESCRIPTION
source: Beat the Swineclops waveset with the 'No Sleep' mutator enabled.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋을 '불면증' 변이를 활성화하고 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.teleport_silver.TITLE
source: Jump Save
ko_kr: 뛰어야 산다

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.teleport_silver.DESCRIPTION
source: As Wilson, teleport with the Soul Scepter once.
ko_kr: 윌슨으로 영혼의 홀을 사용해 순간이동

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.quin_normal.TITLE
source: Quintuple Struggle
ko_kr: 고생길 5배

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.quin_normal.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset with Duplicator on 5.
ko_kr: 복제 변이를 5로 두고 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.team_3_swinelcops.TITLE
source: Impatient Trio
ko_kr: 밴댕이 3인조

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.team_3_swinelcops.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset within a team of 3 or less people.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋을 3인 이하의 팀으로 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.silver_speed_run.TITLE
source: Silver Speed Run
ko_kr: 스피드 런! - 은메달

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.silver_speed_run.DESCRIPTION
source: Defeat the Swineclops waveset within 20 minutes.
ko_kr: 외눈돼지 웨이브셋 20분 안에 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.unique_team.TITLE
source: Survival of Misfits
ko_kr: 유별자생존

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.unique_team.DESCRIPTION
source: While in a team of 6 unique characters, defeat the Swineclops waveset without any players dying once.
ko_kr: 서로 다른 캐릭터로 이루어진 6인 팀으로 사상자 없이 외눈돼지 웨이브셋 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_friendly_fire.TITLE
source: True Friends
ko_kr: 진짜 친구들

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.no_friendly_fire.DESCRIPTION
source: While in a team of 6 or less people, defeat the Swineclops waveset with the 'Friendly Fire' mutator enabled without anyone taking damage from a teammate.
ko_kr: 6인 이하의 팀으로 '아군 오사' 변이를 활성화한 상태에서 외눈돼지 웨이브셋을 전원 피해 없이 클리어

# STRINGS.REFORGED.ACHIEVEMENTS.kills_gold.TITLE
source: Swine Slayer
ko_kr: 돼지 도륙
